Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/libplasmaclock.po
Languages: ja, ko

source: Select today
ko: 오늘 선택

# No events on the calendar starting from today
source: No upcoming events.
ko: 다가오는 이벤트가 없습니다.

# No events on the calendar
source: No events for this date.
ko: 오늘 이벤트가 없습니다.

source: Calendar system:
ja: 暦法:
ko: 달력 종류:

source: Display Kontact events:
ko: Kontact 이벤트 보이기:

source: Display events:
ko: 이벤트 보이기:

source: Holidays
ko: 공휴일

# Day off: Holiday name (holiday region)
source: <i>Holiday</i>: %1 (%2)
ko: <i>공휴일</i>: %1 (%2)

source: <i>Event</i>: %1
ko: <i>이벤트</i>: %1

source: <i>Todo</i>: %1
ko: <i>할 일</i>: %1

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력

source: Local
ja: ローカル
ko: 지역

source: Starting Jovie Text-to-Speech Service Failed
ko: Jovie TTS 서비스를 시작할 수 없습니다

# Text sent to the text to speech service when minutes==0 and it is AM
source: It is 1 o clock a m
ja: 午前 1 時です
ko: 오전 %1 시 입니다

# Text sent to the text to speech service when minutes==0 and it is PM
source: It is 1 o clock p m
ja: 午後 1 時です
ko: 오후 %1 시 입니다

source: It is 1 o clock
ja: 1 時です
ko: %1 시 정각입니다

# Text sent to the text to speech service for AM
source: It is %1:%2 a m
ja: 午前 %1 時 %2 分です
ko: 오전 %1 시 %2 분입니다

# Text sent to the text to speech service for PM
source: It is %1:%2 p m
ja: 午後 %1 時 %2 分です
ko: 오후 %1 시 %2 분 입니다

# Text sent to the text to speech service for the 24 hour clock
source: It is %1:%2
ja: %1 時 %2 分です
ko: %1 시 %2 분 입니다

source: Current Time and Events
ko: 현재 시간과 이벤트

source: Current Time
ko: 현재 시간

source: Today's Events
ko: 오늘 이벤트

# General configuration page
source: General
ja: 全般
ko: 일반

# @inmenu interval between speaking clock
source: Never
ko: 하지 않음

# @inmenu interval between speaking clock
source: Every minute
ko: 1분마다

# @inmenu interval between speaking clock
source: Every 2 minutes
ko: 2분마다

# @inmenu interval between speaking clock
source: Every 5 minutes
ko: 5분마다

# @inmenu interval between speaking clock
source: Every 10 minutes
ko: 10분마다

# @inmenu interval between speaking clock
source: Every 15 minutes
ko: 15분마다

# @inmenu interval between speaking clock
source: Every 30 minutes
ko: 30분마다

# @inmenu interval between speaking clock
source: Every hour
ko: 1시간마다

source: Time Zones
ja: タイムゾーン
ko: 시간대

source: C&opy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー(&O)
ko: 클립보드에 복사(&O)

source: Adjust Date and Time...
ja: 日付と時刻を調整...
ko: 날짜와 시간 조정하기...

# Local time zone
source: Local
ja: ローカル
ko: 지역

# @item:inmenu Submenu for alternative calendar dates
source: Other Calendars
ko: 기타 달력

source: Text to Speech
ja: テキスト読み上げ
ko: 말할 텍스트

source: Speak time:
ja: 読み上げ間隔:
ko: 말할 시간:

source: Search
ja: 検索
ko: 찾기

source: Select one or several time zones.
ja: タイムゾーンを一つまたは複数選択します。
ko: 하나 이상의 시간대를 선택하십시오.

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Your <span style=" font-weight:600;">Local</span> time and time zone are defined in System Settings, in the Date and Time tab. As default, your plasma clock will use this setting.</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">The plasma clock tooltip can display the time in several other time zones: to do so, select one or several more time zones in the list. Click on a line to select it and click on it again to deselect it. </p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">After you validate your choices with the OK button, when your mouse is over the clock, a tooltip will display the time in all the selected time zones.</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">To select a <span style=" font-weight:600;">Default</span> time zone: you can either scroll over the clock with your mouse wheel and set the one you want or you can set it with "Clock defaults to:". .</p></body></html>
ja: <html><p>Plasma 時計はデフォルトで KDE システム設定の<interface>日付と時刻</interface>で設定されているローカルタイムゾーンの時刻を表示します。</p><p>ツールチップには複数のタイムゾーンを表示することができます。このリストで表示するエリアをクリックして選択します。選択を解除するには、選択したエリアをもう一度クリックします。</p><interface>OK</interface>ボタンで変更を確定すると、選択したタイムゾーンの時刻がツールチップに表示されるようになります。</p><p>時計に表示するデフォルトのタイムゾーンを変更するには、時計の上でマウスホイールを動かして選択するか、<interface>時計のデフォルト:</interface>で設定します。</p></html>
ko: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">현재 <span style=" font-weight:600;">지역</span> 시간과 지역 시간대는 시스템 설정의 날짜와시간 탭에서 변경할 수 있습니다. Plasma 시계에서는 기본적으로 그 설정을사용합니다.</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Plasma 시계 풍선 도움말에는 여러 가지 시간대를 표시할 수도 있습니다. 목록에서 여러 시간대를 선택하면 그렇게 할 수 있습니다. 줄을 누르면 선택되고 다시 누르면 선택 해제됩니다. </p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">확인 단추를 눌러서 선택 사항을 확정하면 시계 위에 마우스를 올려두었을 때 선택한 시간대의 시간을 보여 주는 풍선 도움말이 표시됩니다.</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">기본</span> 시간대를 선택하려면 시계 위에서 마우스 휠을 굴리거나 "기본 시간대:" 항목에서 선택하십시오.</p></body></html>

source: Clock defaults to:
ja: 時計のデフォルト:
ko: 기본 시간대:

source: The time the clock will display
ja: 時計に表示する時刻
ko: 시계가 표시할 시간

source: The clock will display the time for the selected default zone. Local is the time you set in System Settings.
ja: 時計は選択されたデフォルトのタイムゾーンの時刻を表示します。 <interface>ローカル</interface>は KDE システム設定で設定されている時刻です。
ko: 시계에서 선택한 기본 시간대의 시간을 가리킬 것입니다. 지역 시간대는 시스템 설정에서 바꿀 수 있습니다.
